[lanmizik]
nouvo sware kot laboutik kafe,
labouzi epe i fonn bann lakaz. [lanmizik]
mon pas dan bann vwazinaz kot bann souvenir i ete
fer mwan vin fou.
kot dan prentan so
liver i kouver nanm.
[lanmizik]
Kot lavi ti anvole parey en fles pase bann dat, pase
nou.
[lanmizik]
nou ti anmas bann papye, oubliye akoz nou
nou viv.
e i ti toultan paret, [lanmizik]
i ankor annan en son C devan.
[lanmizik]
fek pret letan
pa donn nanryen.
e en sel kou [lanmizik] i tonm lo mon leker
ice fre.
nou aprann apresye [lanmizik] ler nou perdi,
ler lalimyer en dimoun i tennyen deryer laport.
nou fer ledwa apre bann tren ki pe ale, pe esey
[lanmizik]
sipliy lepase pou en larepons.
nou aprann kontan ler i fer fre, [lanmizik]
ler i annan lasann dan ou lanmen, pa feray. LO,
si selman mon ti konnen davans, [lanmizik]
ki mannyer sa enn transparan pou fermal dan nanm
tristes.
i pa ti dir, [lanmizik] i pa ti anbrase, i pa ti annan letan.
Sa i en motif eternel.
monn gard tou pou pli tar, mon leker pa pou lezot
ouver. [lanmizik]
nou pe lager avek lonbraz,
[lanmizik]
nou fatige lo bann bagatel vid.
e ou pa kapab vwar ki mannyer sa lafreser pe desann
[lanmizik]
lo nou zepol.
me boner pa dan briyans en vitrin laboutik,
[lanmizik] pa dan en ta biye, me dan en landrwa trankil
laverite bann pros, dan zot lasaler parmi bann tanpet. Me
nou selman apresye sa ki [lanmizik] i deza ete
enposib pou retournen.
pe kontinyen mon long
e souvan [lanmizik] i en semen san sans,
nou aprann apresye ler nou perdi [lanmizik],
ler lalimyer en dimoun i tennyen deryer laport.
nou fer lanmen apre [lanmizik] bann tren ki'n ale,
pe esey sipliy lepase pou en larepons.
nou aprann kontan [lanmizik] ler in refwadi,
ler i annan lasann dan palm, [lanmizik] e non
feray. LO,
si selman mon ti konnen davans ki mannyer i ti pou plennyen
sa tristes transparan dan nanm.
apel bann vye dimoun, anbras zot,
[lanmizik]
anmenmtan ki batman leker pe bate.
les bann doleans pase, mon pour sa ozordi
mon priye.
[lanmizik]
Akoz tou sanson i annan en ending .
alafen, enn.
[sante]
nou [lanmizik] i reste dan memwar bann moman enportan,
nou asize oubliye.
[lanmizik]
nou aprann apresye ler nou perdi,
ler lanmizik en dimoun i sorti deryer laport
lalimyer.
nou fer ledwa apre bann tren ki pe ale, pe esey
sipliy lepase pou en larepons.
nou aprann kontan, [lanmizik]
ler i ti refwadi, ler ti annan lasann dan bann palm e
kristal [lanmizik] kase. mon devret pran swen avek li
kwa ki, anmenmtan ki nou la, ziska
in anvole
[lanmizik]
nanm dan zistans.